# DataStructureCourseWork
# Структура "Институт → Здания → Аудитории"

## Описание

Реализована комбинированная структура данных: **динамический упорядоченный список динамических приоритетных очередей**.

Иерархия:

- **Институт** — упорядоченный список учебных зданий (по номеру).
- **Учебное здание** — содержит приоритетную очередь аудиторий (по числу мест, по убыванию).
- **Аудитория** — объект с полями:
    - `номер`
    - `число мест`

## Цель

Структура предназначена для моделирования учебной инфраструктуры, обеспечивая:
- упорядоченное хранение зданий,
- быстрый доступ к самым вместительным аудиториям,
- динамическое управление добавлением и удалением элементов.

## Технологии

- Java (JDK 8+)
- Коллекции Java (собственные структуры и приоритетные очереди)

## Структура проекта
- **ConsoleApp** — Класс с консольным интерфейсом для работы со структурой данных.
- **FrameApp** — Класс со Swing-UI интерфейсом для работы со структурой данных.
- **Institute** — Главный класс, содержит подчиненные структуры Building -> Auditorium.
- **Building** — Подчиненная структура, содержит объект Аудиторий.
- **Auditorium** — Подчиненная структура, объект с информационными полям.
- 
## Возможные действия
- Добавление в основную и подчиненную структуры данных.
- Удаление из основной и подчиненной структуры данных.
- Поиск в основной и подчиненной структуры данных.
- Загрузка и заполнение структуры данных из файла (.txt).
- Обратная выгрузка структуры данных в файл (.txt).

## Примерная структура '.txt' файла
```text
3 (-> Номер здания)
546(-> Номер аудитории) 86 (-> Кол-во мест в аудитории)
- 
6 (Все аналогично)
346 67
-
8
141 43
-
9
444 23
-
7
643 78
833 90
134 64
